Важные моменты в процессе конкатенации строк.

1. При формировании строк из разных типов данных можно использовать условный символ '+'.
   В таком случае дынные будут по умолчанию приведены к типу String.
   Но это самый медленный процесс формирования строки. 
2. Второй способ объединения строк: использовать метод concat().
   В данном случае к исходной строке будет присоединена вторая строка.
   При использовании этого метода данные разных типов необходимо приводить к типу String явно:
   String first = "first". 
   String second = "second".
   int number = 10.
   first.concat(second).concat(String.valueOf(number));
3. Самый быстрый способ соединить строки в одну - использовать StringBuffer или StringBuilder.
   При использовании того способа в памяти формируется свободный массив символов,
   а при создании строки(StringBuffer().append(data)) - в памяти сохраняется положение символов относительно первого. 
4. На скорость формирования строки значительно влияет процесс приведения к типу String.
   Поэтому для ускорения формирования строк следует использовать отдельные символы типа char.
   К примеру:
   int number = 123;
   String.valueOf(number) - это приведение к нужному типу.
   char[] numbers = {'1','2','3'};
   numbers.toString - это объединение символов в строку.

Важные моменты в процессе записи файлов.

1. Запись файлов на энергонезависимые устройства хранения данных следует производить следующими способами:   
   - записывать посимвольно (char) - медленно, но максимальная экономия пространства.
   - записывать максимально допустимый объем строк одновременно (String) - максимально допустимая скорость,
     низкий коэффициент использования носителей информации.
   - записывать с ограничением длинны String - самый распространенный способ.
   