Приложение «Трекер задач», которое работает с двумя сущностями: User и Task.

1. Сущность User состоит из полей:

   String id,
   String username,
   String email,
   Set<String> idTasks.

2. Сущность Task состоит из полей:

   String id,
   String name,
   String description,
   Instant createdAt,
   Instant updatedAt,
   TaskStatus status,
   String authorId,
   String assigneeId,
   Set<String>observerIds.
   
   Также у сущности поля, не попадающие в базу данных:
    User author,
    User assignee,
    Set<User> observers.

3. TaskStatus — enum, который имеет следующие значения:

    TODO,
    IN_PROGRESS,
    DONE.

4. Все возвращают Mono или Flux.

5. Для сущности User создан API, который предоставляет возможность:

   найти всех пользователей,
   найти пользователя по ID,
   создать пользователя,
   обновить информацию о пользователе,
   удалить пользователя по ID.

6. Для сущности Task создан API, который предоставляет возможность:

   найти все задачи:
      (В ответе находятся вложенные сущности,
       которые описывают автора задачи и исполнителя.
       А также содержат список наблюдающих за задачей);
   найти конкретную задачу по ID:
      (В ответе находятся вложенные сущности,
       которые описывают автора задачи и исполнителя,
       а также содержат список наблюдающих за задачей);
   создать задачу;
   обновить задачу;
   добавить наблюдателя в задачу(создана возможность менять все данные сущности, кроме поля "id");
   удалить задачу по ID.

7. Запуск и основные моменты работы с приложением:
 - открыть проект в среде разработки
 - перейти в консоль
 - ввести команд: "cd docker" -> "docker compose up"
 - запустить приложение
 - при первом запуске в базе данных создадутся случайные сущности
 - использовать по назначению.

В приложении доработана безопасность:

Регистрация нового пользователя:
- http://localhost:8183/webflux/test/auth/register

{
"username":"никнейм",
"email":"почта",
"password":"пароль"
}

При самостоятельной регистрации доступна только роль "USER".

Для получения token необходимо авторизоваться:

- http://localhost:8183/webflux/test/auth/login

{
"username":"никнейм",
"password":"пароль"
}

При старте программы в базе данных создаются несколько задач и пользователей.

У каждого пользователя имеется персональный пароль и никнейм.

Доступ с правом доступа "USER"(требуется указать "Bearer refreshToken" при запросе):

 - получать информацию о задачах.
 - получать информацию по каждой задаче.

Доступ с правом доступа "MANAGER"(требуется указать "Bearer refreshToken" при запросе):

- получать информацию о задачах.
- вносить изменения в существующие задачи.
- вносить изменения для пользователей.

Доступ с правом доступа "ADMIN"(требуется указать "Bearer refreshToken" при запросе):

- получать информацию о задачах.
- получать информацию о всех пользователях.
- добавлять, удалять и редактировать данные всех пользователей.
- добавлять и удалять задачи.
- устанавливать права доступа. 

Этот код написан для получения навыков в области разработки.

Приложение может быть доработано или добавлены новые функции, в соответствии с поставленными задачами.