
Приложение «Лента новостей».

 1. Основные программные особенности:
  - Интерфейс приложения реализован с помощью Thymeleaf.
  - Обработка запросов происходит через контроллеры Spring MVC.
  - Работа с базой данных в приложении происходит через JdbcTemplate.
  - Запуск и настройка базы данных производиться через Docker.
  - Сущность «Новость» состоит из:
               - идентификатор (id),
               - идентификатор категории (category_id), 
               - наименование (title),
               - текст новости (text),
               - автор (author),
               - дата (date_news).
  - Сущность "Категория" состоит из:
               - идентификатор (id),
               - наименование (title).
 2. Приложение воспроизводит следующие программные действия:
   - Выводит все новости и категории на главной странице в таблице.
   - Выводятся все поля сущности "Новость", "Категория".
   - Выводятся все новости по идентификатору категории.
   - Категории добавляются, удаляются, редактируются.
   - Выводятся все категории в отдельной таблице.
   - Новость можно переназначить другой категории.
   - Добавляет новую запись через форму.
   - ID генерируется автоматически и является уникальным для каждой записи в базе данных.
   - Время устанавливается фактическое при изменении, добавлении.
   - Редактирование существующих новостей через форму. ID не меняться.
   - Удаляет запись через кнопку в таблице.
   - Все данные хранятся в базе данных(Долгосрочно).

 3. Управление приложением:
   - Первое: запустить Docker контейнер("docker compose up") через терминал IDE.
   - Второе: запустить выполнение java кода(SpringBootWebApplication).
   - Третье: запустить браузер и ввести в строку поиска: "localhost:8080".
   - Далее использовать по назначению.
   - Остановка Docker и java произвести самостоятельно, при необходимости.
 4. После запуска и инициализации управление базой данных переходит к "Liquibase".
