
Приложение «Лента новостей».

 1. Основные программные особенности:
  - Интерфейс приложения реализован с помощью Thymeleaf.
  - Обработка запросов происходит через контроллеры Spring MVC.
  - Работа с базой данных в приложении происходит через JdbcTemplate.
  - Запуск и настройка базы данных производиться через Docker.
  - Сущность «Новость» состоит из:
               - идентификатор (id),
               - идентификатор категории (category_id), 
               - наименование (title),
               - текст новости (text),
               - автор (author),
               - дата (date_news).
  - Сущность "Категория" состоит из:
               - идентификатор (id),
               - наименование (title).
  - Сущность «Комментарий» состоит из:
      - идентификатор (id),
      - идентификатор новости (id_news),
      - идентификатор комментатора (pin_reader), 
      - автор (author),
      - текст комментария (text),      
      - дата (date_comment).
 2. Приложение воспроизводит следующие программные действия:
   - Выводит все новости и категории на главной странице в таблице.
   - Выводятся все поля сущности "Новость", "Категория".
   - Выводятся все новости по идентификатору категории.
   - Категории добавляются, удаляются, редактируются.
   - Выводятся все категории в отдельной таблице.
   - Новость можно переназначить другой категории.
   - Добавляет новую запись через форму.
   - ID генерируется автоматически и является уникальным для каждой записи в базе данных.
   - Время устанавливается фактическое при изменении, добавлении.
   - Редактирование существующих новостей через форму. ID не меняться.
   - Удаляет запись через кнопку в таблице.
   - Все данные хранятся в базе данных(Долгосрочно).
   - Только зарегистрированные пользователи могут создавать, удалять и редактировать свои комментарии.

 3. Управление приложением:
   - Первое: запустить Docker контейнер("docker compose up") через терминал IDE.
   - Второе: запустить выполнение java кода(SpringBootWebApplication).
   - Третье: запустить браузер и ввести в строку поиска: "localhost:8080/".
   - Далее использовать по назначению.
   - Остановка Docker и java произвести самостоятельно, при необходимости.

 4. В приложении внедрено базовая система защиты.
   
  При работе с приложением доступны три вида доступа: "пользователь", "модератор", "администратор".

  Возможности прав "пользователь":
  - заходить на главную страницу
  - регистрироваться в качестве пользователя
  - редактировать свои данные
  - создавать комментарии
  - редактировать и удалять свои комментарии.

  Возможности прав "модератор":
 - все то, что может "пользователь"
 - редактировать новости
 - редактировать данные пользователей и свои
 - редактировать категории


  Возможности прав "администратор":
 - все то, что может модератор
 - удалять пользователей, модераторов, администраторов
 - добавлять категории
 - добавлять новости
 - читать сообщения от пользователей
 - назначать права доступа